一 用户体系：用户管理、用户等级与权益、用户积分；
1 . 会员基础功能：
会员基础功能：用户注册 、登录、手势密码、支付密码、修改密码、忘记密码;
短信与图形验证、第三方登录、用户信息、会员等级活跃度、经验值、任务；
会员权益、会员积分、虚拟币、红包、优惠券、礼品卡、我的消息 、提醒；

经验值 exper

会员实名：实名验证、用户预付费卡管用、银行卡管理、账户明细。（消费金融待确认）

会员消费：账户充值、商品收藏、联系人、邮寄地址管理、订单管理、订单管理  、消费明细、礼品卡。
补充 积分类型：领取型 、市场推广活动型 、充值型 、平台消费赠送 、好友赠送、红包。


 --------------------------------------
会员中心 会员等级 会员权益 会员任务 会员卡 会员积分 积分类型

2.会员等级
会员类型、等级制定、等级攻略、会员任务、会员活跃（经验值）、会员付费、
等级的体现（在社交群体中体现）等级对应实际权益。会员经验值

会员类型：普通会员、认证会员、付费会员；
会员等级：普通会员、明星会员、超级会员、超级明星会员；VIP1-7（待定）。会员的等级是会员成长体系的骨骼。会员的各个等级享有的权益是不同的，等级越高享有的权益越多。获取用户的实名是获取用户信任的基本条件。付费会员优先享有平台各项权益。
等级攻略与经验值：会员的经验值决定会员成长到各个等级。
会员任务：包括当日领取，签到 各项领取活动，任务可以领取积分和经验值。经验值用于权益的成长，领取的积分可以用于本平台的消费，不能进行聚集使用。
付费会员：购买会员权益、购买虚拟产品，购买经验值、积分、权益包（话费充值折扣、油卡、流量、购物折扣、积分转入数量、积分兑换）连续签到。会员付费包括积分充值。

3. 会员权益
虚拟权益：
会员名称（红名）、勋章 、背景、职称、排位、礼品卡 、试用卡、表情包、生日卡、技能、（经验加速器）、礼物、虚拟奢侈品。

红名 ：名字为区分其他人的标记。
勋章： 勋章用于完成某些任务、购买商品、充值等活动获得的勋章。
背景图：背景系统自带 默认和购买；
职称：拥有某些权限的人达人拥有。
排位：好友的经验值排名（待定）
礼品卡：包括实体卡和虚拟卡，礼品卡可以转赠好友。礼品卡金额充值到用户的现金帐户中购买商城的物品或积分。（待定）
试用卡券：与厂商进行产品推广的频道。同积分使用、产品体验、游戏体验、达人频道等功能建立关联。
表情包：聊天使用。
技能：补签卡、星座 、每日运气。
礼物：购买用于赠送好友或打赏（待定）。
虚拟奢侈品：房子 、车 、高端的酒、黄金等奢侈品牌。提高用户的活跃度连续签到一个月送车。购买权益、好友间可以专赠、可以拍卖成积分。虚拟物品发行量要少而精，保持流通性。

实际权益：
优惠券、话费流量充值折扣、加油充值折扣、出行类、旅游类、购物类、体验类、多倍积分、运费免单、影视类、游戏类。

优惠券：商场通用购物券、满减券、折扣券。具体参见优惠券规则。
流量充值折扣：根据用户的等级享有不同类型的话费充值折扣、流量充值折扣、油卡充值折扣。餐厅团购优惠券折扣。
出行类：机票、酒店、度假、骑车、打车。
购物类：其它电商平台的券。
多倍积分：购买满一定金额赠送双倍积分。
购物免单：运费免单次数。

服务权益：
助理服务、点餐服务、推荐服务、AI机器人、智能推荐系统。

机器人助理与真人助理服务包括
点餐服务：外卖点餐、订餐、餐厅美食
推荐服务：医疗、家政、保险、教育、景点、赛事。
智能推荐：（待定）
 --------------------------------------
4 会员账户
会员有现金账户、理财账户、积分账户、实名认证、银行卡绑定、会员账户充值（现金账户、理财账户）积分充值、充值明细、消费明细、积分明细。

5会员积分 
积分充值、积分获取、积分兑换、积分消费、积分明细。

6 会员折扣
7 会员任务与签到
8 会员签到 （一键签到）
9积分游戏
10 积分商城
11会员订单

1 积分的开放与统一
搭建基础版本的基础商户平台，建立商户的商品录入、积分结算体系。产品包括商户自己维护的商品、积分平台提供的产品包。支付走商户的个人渠道。支付成功后同步积分平台接口。对于产品包的用户统一在支付宝开通商户权限，用户购买产品包的产品时，支付成功后将调取商户支付宝转账功能。手机端将提供SDK组件、商户管理平台；用户统一标记  销售统计、物流平台。
平台以免费形式推出，包括接口和页面。盈利方式与集成商家共分享商品利润，产品促销费用。

------------------------------
2 积分的入口与出口
各自平台都可以自建积分平台，积分是否可以通兑，是否可以实现积分的汇集积分的互兑。
1 .积分发行方发行包括平台赠予、平台积分购买；
2 .积分的汇集模式包括单个平台不同用户的积分聚合、不同平台的积分聚合。
3 .积分交换 、积分的拍卖、积分红包 。
积分出口 ：
积分的出口通常指积分的消费，包括商品的消费、娱乐消费、虚拟产品购买、权益服务的购买。
------------------------------
3 积分的虚拟与现实
积分的赚取的虚拟与现实
------------------------------
4 积分的账务与清算
------------------------------
5 积分平台的安全与监控体系



会员等级规则
总活跃值=每日活跃值+任务值+开通值-非会员下降值
每日活跃值：超级会员每天增加100点活跃值
任务活跃值：通过做任务可以获得活跃值，每天最多累计30点
开通值：开通年费超级会员一次性获得1000点活跃值
非会员下降值：非会员每天将以50点活跃值下降，直到总活跃值到0
年费超级会员：一次性充值12个月及以上超级会员，每个整年时间均可享受年费超级会员服务。


会员等级规则

总活跃值=每日活跃值+任务值+开通值-非会员下降值
每日活跃值：超级会员每天增加100点活跃值
任务活跃值：通过做任务可以n获得活跃值，每天最多累计30点
开通值：开通年费超级会员一次性获得1000点活跃值
非会员下降值：非会员每天将以50点活跃值下降，直到总活跃值到0
年费超级会员：一次性充值12个月及以上超级会员，每个整年时间均可享受年费超级会员服务。
SVIP1

尊贵SVIP1身份
主题皮肤专属8套
个性背景专属15套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言10个用户，时长1天
一键签到200个吧
补签卡8张
经验加速最高6倍
SVIP2

尊贵SVIP2身份
主题皮肤专属9套
个性背景专属18套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言20个用户，时长2天
一键签到250个吧
补签卡8张
经验加速最高6倍
SVIP3

尊贵SVIP3身份
主题皮肤专属12套
个性背景专属19套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言30个用户，时长5天
一键签到300个吧
补签卡8张
经验加速最高6倍
SVIP4

尊贵SVIP4身份
主题皮肤专属14套
个性背景专属20套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言40个用户，时长7天
一键签到350个吧
补签卡8张
经验加速最高6倍
SVIP5

尊贵SVIP5身份
主题皮肤专属16套
个性背景专属5套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言50个用户，时长14天
一键签到400个吧
补签卡8张
经验加速最高6倍
年费超级会员

尊贵红宝石年费SVIP身份
主题皮肤专属10套
个性背景专属21套
发贴气泡专属22个
小尾巴3个
禁言100个用户，时长366天
一键签到200个吧
补签卡8张
经验加速最高7倍
开通年费超级会员

本吧特权详情

本吧专属皇冠
彰显本吧会员尊贵身份

红名显示
在本吧的用户名显示为红色

蛇夫座吧
您还不是本吧会员
兑换本吧会员

本吧特权详情

本吧专属皇冠
彰显本吧会员尊贵身份

红名显示
在本吧的用户名显示为红色

签到六倍经验
在本吧签到经验 X 6

本吧不显示广告
在本吧的吧列表和贴子列表不显示广告
开启
兑换有礼

赠送补签卡一张

本吧经验书购买权
购买
去围观
贴吧名人堂
最新鲜有趣的玩法, 最团结的吧率先拥有


4
看新闻
天天惠
玩游戏
我的

一 用户体系：用户管理、用户等级与权益、用户积分；

1 . 用户管理：
客户端：用户注册 、登录、修改密码、忘记密码、短信验证、用户信息修改与查询、用户等级权益经验值、用户积分、用户优惠券、商品收藏、联系人、邮寄地址管理、实名验证、用户卡帐管理、订单管理、手势密码、支付密码、我的消息 、日程与提醒 、订单管理。
-----------------------------------------------

管理平台：管理平台首页、用户管理、黑名单管理、短信验证列表、消息管理、
二 知识体系：
客户端：地标库检索、产品检索、区域、文化与地方特色、特产与品牌介绍、文章与博文、文章推荐、词条与检索、热词；
管理平台：地标库建设、地理位置划分、地域内特产介绍、特产与商品的关联关系；
-----------------------------------------------

卡帐体系：
客户端：办卡（电子卡与实体卡）、自选卡号、邮寄地址、办卡缴费、实名健全认证、用户现金帐户、（充值帐户）、理财帐户、帐户交易密码、帐户充值、帐户扣款、帐户支付明细、银行卡列表
-----------------------------------------------

管理平台：
卡种管理、卡类型管理（有效期、实体卡与虚拟卡、卡密码）、用户帐户总金额、用户帐户明细、帐号与银行卡绑定、帐户实名验证、帐号支付与扣款、帐户的支付明细（与支付商品无关联）、支付渠道设置、定时清算与汇总；
信用体系：信用消费体系模型、用户信用评级、用户允许借款金额（与卡等级绑定）、用户信用消费、用户信用与帐号消费、用户分期还款设置、用户信用还款（定期还款与提前还款）、还款催缴（系统催缴与人工催缴）；

-----------------------------------------------

商品体系：品牌管理、商品分类管理、商品与特产关系管理、商品管理（上下架）、商品组合设置、库存管理、物流配置管理、物流信息管理、统计与报表、商品订单管理；
运营体系：广告管理、优惠券管理、积分管理、运营活动管理、产品智能推荐、客服系统、热卖产品、精选产品、秒拍产品、头条、促销活动；
分销体系：供应商管理、厂商管理、产品录入、特产及博文录入、特产与商品关联、商家订单管理、商家帐户明细管理、结算管理、物流配送、统计与报表、库存管理；
社交体系：我的好友、我的粉丝、我的关注、我的特产博文、好友聊天、日志（朋友圈图文）、我的日程、我的礼物、我的分享、；
系统与基础功能设置：系统配置管理、权限与角色管理、功能菜单管理、用户组管理、省市区设置、页面模版设置、物流公司设置、支付设置；
安全体系：防sql注入、防docs攻击、防用户单独帐号重复登录、防止接口频繁调用、登录拦截、防止频繁注册与登录；

表设计：
user_info
User_type
user_grade
user_medal
user_legal
User_login_record 用户登录记录
User_integral
integral_consumer_details
Notice_type
User_notice 用户消息提醒
user_friends 好友
User_follow 关注 
User_mail_address
User_schedule 日程
User_collect 收藏
User_Blacklist 黑名单
share_type 分享类型
share_info 分享信息
gift 礼物
user_gift 
Sms_type
User_sms_info
Provincial_city
City_area
Specialty_type 特产
Specialty_Variety
Specialty_info
Specialty_image_url
member_card_grade
member_card_legal 权益
member_card_batch_info 卡批次
member_card_Relevance 卡绑定
capital_account 资金帐户表
capital_Account_Details 资金帐户明细表
Account_consumption_info 帐户消费信息表
order_base
Order_type
Order_details
Shopping_Cart 购物车
Goods_pay 支付信息
credit_rating 信用评级
Credit_limit 信用额度
repayment_periods 还款期数设置
Credit_account 信用帐户表
credit_Account_Details 信用帐户明细表
repayment_details 还款明细表
repayment_call 还款催缴记录
Barnd 品牌
goods 商品
Resources 资源
Specialty_goods_rl 特产商品关联
goods_combination 组合
Logistics_company 物流公司
Logistics_info 物流信息
advert
advert_level 广告等级
advert_region 广告区域
advert_type 广告类型
coupon_property 优惠券属性
coupon_type
coupon 优惠券
Sales_promotion 促销活动
sales_Template 促销模版
sales_goods 促销产品
Merchant 商户